إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق كل الطاقة من التحول
اذهب للقتال! ابذل قصارى جهدك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك تحقيق ذلك
أؤمن بحبي لك
حركة خاصة: سيف الزوبعة
تقنية سيف موس، تقنية سيف موس، النار، النار
ماذا؟ ماذا يحدث؟
لقد أصبحت اليابان ملكي بالفعل، أونيمارو تاك
أيها البشر الحمقاء، عليكم جميعًا أن تخضعوا لي بطاعة.
الجمهور على مستوى البلاد، هذا هو Onimaru Take
بهدف غزو اليابان واحتلال البرلمان، أونيمارو تاكي
يظهر الآن فوق برج طوكيو
ماذا تأخذ أونيمارو؟ لا تمزح، جدّيًا.
من تعتقد نفسك؟
بالضبط...
على ما يرام
هل رأيتم ذلك أيها العبيد الأدنى؟
تذكر هذه القوة جيدا
اللورد أونيمارو تيك، أخبار سيئة
ماذا؟
ربما فشلت خطة الرجل الضفدع بالفعل
هذا الأحمق
تتولى قيادته
إذن... ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن الرجل الضفدع؟
من يفشل مرتين لا فائدة منه
تخلص منه
سيف الحديد، هاه؟ يبدو أنني سأستمتع به.
إنها تتساقط الثلوج... إنها تتساقط الثلوج...
انتظروا يا رفاق، سوف تصابون بنزلة برد كهذه.
أغبياء، الأطفال هم أبناء الريح.
روحه جيدة جدًا.
هذا الرجل ذو السيف الحديدي لديه روح زائدة.
أريد...
بارد جداً.
يرى؟
تذهب للخارج.
هذه هي عقوبة اختطاف ساكايا.
انتظر، هذا مؤسف للغاية.
بجدية، السيف الحديدي وقح للغاية.
جيد... جيد...
ما الأمر معك، تحاول التقرب؟
هل هناك أحد؟
من قد يكون هنا في مثل هذا الجبل العميق؟
أنا لست على دراية بالمسارات الجبلية، لذلك ضللت طريقي.
من فضلك دعني أرتاح لبعض الوقت.
شكرا لك على رعايتك لي.
جميلة جداً.
مختلف تماما عن ساياكا.
لا تكن مهذبا هكذا.
آسف لإزعاجك.
يديك باردة جدًا، وتبدو باردة.
هذه المرأة...
أنت... هل يمكن أن يكون...
كما هو متوقع من السيف الحديدي، اكتشف
امرأة الثلج
ما هو السيف الحديدي الذي تستخدمه؟
أنت لطيف، ولكن لا
لو كنت امرأة ثلجية، فسوف أذوب إذا اقتربت من النار بهذه الطريقة.
ماذا؟ لا؟
انظر، هذا هو الضفدع الذي اصطدته.
يبدو حقا وكأنه ضفدع لذيذ.
لا شئ
هل يمكن أن يكون...
أُووبس
كأس النبيذ…
لو سمحت
أيدي جميلة
أين
ولكن لم تقع اصابات في الحريق
من أنت؟
الآن بعد أن أصبح الأمر مكشوفًا، لم يعد هناك ما يمكننا فعله.
ماذا ماذا
ماذا يحدث؟
أظهر ألوانك الحقيقية أيها الوحش!
أنا أحد الأشباح الثمانية الذين يخدمون الملك أونيمارو تاكيشي.
من المؤكد أنه تابع لأونيمارو تاكيشي
لا أستطيع أن أصدق ذلك
لن يكون رجل الضفدع مرة أخرى!
أنا رجل ثعبان
اتضح أن الملك أونيمارو مينغ أرسل شخصًا لإنقاذي
لا تكن مغرورًا جدًا. الملك كيوانو مينغ لم يعد يريدك.
دعني أخبرك بالغرض الثاني من مجيئي هنا
فقط لقتلك
ضفدع زيمون
يا له من اسم غريب
كل هذا لأن اسمك الغريب يعطل رغبتي في القتل
انا اسف حقا
رجل الثعبان ما اسمك؟
أنا من أعرق عائلة ثعابين
يوليوس سليثيري توماس الثالث
زلق
توماس
توماس الزلق
لا أستطيع أن أتحمل ذلك، أنا أموت من الضحك
يساعد!
انتظر يا سيف الحديد
لنبدأ بالتعامل مع الطفل
مجرد التفكير في الاسم يجعلني أضحك
ماذا يحدث، يا سيف الحديد؟
هذا هو السيف الضاحك
ما هذا؟
مكتوبة باسم "السيف الضاحك"
فن السيف حيث تجعل الخصم يتخلى عن حذره من خلال جعله يضحك
أنت أصبحت الآن مثل الساموراي إلى حد ما
الآن جاء دورك، سليثيري
هذا هو رمح إله الثعبان
بقوتك لن تستطيع أن تؤذيني
لعنة، هل تعرف نقاط ضعفه؟
أنت شيء عديم الفائدة
السيف الحديدي!
يا فتى، لديك مشاعر تجاه ضفدع زيمون، أليس كذلك؟
يا أحمق، هذا صيدي. لن أسمح لك بأكله.
أريد أن آكله بنفسي.
ماذا تريد أن تفعل؟
إذا لم تسرع وتركض، فسوف آكلك حقًا.
سأشتري لك بعض الوقت.
أحمق.
الحديد...سيف الحديد.
مهما عدتَ، فالأمر واحد. فقط سلّم سيفك بطاعة.
اللعنة. ماذا عن هذا؟
لقد نجح... لقد نجح...
ماذا عن ذلك، مثير للإعجاب جدًا، أليس كذلك؟
هذا ليس الوقت المناسب لإظهار الحيل.
أيها الأتباع، هاجموا.
لا تدعه يهرب، طارده.
مهلا، لا تركض. انتظر.
عظيم.
ماذا... ما هذا بحق الجحيم؟
لعنة، بغض النظر عما نفعله، فهو لا نهاية له.
أونيمارو تاكي لم يعد يريدك.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
مكان للانتماء.
يبدو الأمر مؤسفًا جدًا.
أنت التالي.
زلق، سأتعامل معك الآن.
هل تعتقد أنك فزت بهذه الطريقة؟
سأتأكد من أنك ستنتهي بالخسارة أثناء محاولتك الكسب.
سأشويك وأكلك.
هذا سيء.
فهمتها.
يبدو أن ذيله له طعم فظيع.
يا إلهي، ذيلي الثمين. ذيلي الثمين. يا إلهي.
هل سينمو الذيل مرة أخرى؟ هل سينمو الذيل مرة أخرى؟
يا أحمق، أنا لستُ سحلية. أنا لستُ سحلية، أتعلم؟ يا أحمق.
تذكر هذا يا ولدي. تذكر هذا يا ولدي.
لن أسامحك. لن أسامحك.
لا أستطيع التوازن. لا أستطيع الحفاظ على توازني.
انتظر، سأعود إليك. انتظر، سأعود إليك.
يا له من رجل غريب! رجل غريب جدًا.
يجب أن أجد طريقةً لأجعل هذه الحركة ملكي. عليّ إيجاد طريقةٍ لأجعلها ملكي.
سيف حديدي. سيف حديدي.
لنبدأ. هنا نذهب.
أكثر ملاءمة. إنه أكثر ملاءمة.
ماذا؟ عفواً؟
أوه نعم. آه، صحيح.
ما بك يا سيف الحديد؟ ما بك يا سيف الحديد؟
أريد أن أبتكر اسمًا للحركة الجديدة. أريد أن أفكر في اسم للتقنية الجديدة.
لنسمِّه "سيف الحديد البرق الخاص". سأسمِّيه "سيف الحديد البرق الخاص".
بالتأكيد تستطيع التحدث. أنت متحدث بارع، أليس كذلك؟
أنا أشعر بالخجل. هذا يجعلني أشعر بالحرج.
لماذا ما زلت هنا؟ لماذا ما زلت تتسكع هنا؟
حتى لو سألت لماذا... أم... حتى لو سألت لماذا، أم...
ليس لدي مكان أذهب إليه. ليس لدي مكان أذهب إليه، ليس لدي مكان أذهب إليه.
بما أنه لا يوجد مكان تذهب إليه، فابق هنا. بما أنه لا يوجد مكان تذهب إليه، فمن الأفضل أن تبقى هنا.
ساياكا إنسانة طيبة حقًا. ساياكا إنسانة رقيقة جدًا.
لا أستطيع التعامل معك. لا أستطيع فعل أي شيء بشأنك.
ماذا لو سميناها بولينج؟ هل نسميها بولينج؟
هذا الاسم لا يبدو جيدًا. هذا الاسم لا يبدو رائعًا.
لو كان لي أن أسمي هذه الحركة، لأسميتها "سيف الدوامة". لو كنت مكانك لأسميتها "سيف الدوامة".
صوتها مثل مروحة، قديمة الطراز. صوتها مثل مروحة كهربائية، قديمة الطراز.
أعتقد أن البولينج أفضل. أجد أن البولينج اسم أفضل.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة.
ولهذا السبب يمكن لكبار السن أن يكونوا مزعجين للغاية.
حتى لو لم تكن متوازنة بشكل جيد.
ألا يفسد هذا أجواء القتل عندي؟
لن أسمح لهذا الوغد بالهروب من العقاب.
اسرعوا لا تدعهم يجدوننا.
ما هو الاسم مرة أخرى؟
ريولين شيبويا.
بجدية، كم مرة يجب أن أخبرك قبل أن تتذكر، ضفدع زاوايمون؟
أطلق عليه اسم الرعد المتدحرج الفائق.
فقط أطلق عليه اسم سيف العاصفة.
ألا تشعرون جميعا بالحر؟
ربما كانت النار كبيرة بعض الشيء.
صوت التصفيق، أليس هناك من يصفق؟
ما هذه الرائحة المحروقة؟
احترق، احترق.
هذا البيت الصغير يحترق.
ماذا؟
كيف يمكنك تحميصه؟
اركض بسرعة.
حسنًا، قم بمطاردتهم.
يا أخي، أنا هنا لأعيد لك الهدية من الأمس.
لقد كنت أنت الذي بدأ الحريق، أليس كذلك، يا رجل الثعبان؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
هذا سيكون قبرك.
جهز نفسك.
ما نوع هذا الذيل؟
غريب حقا.
لا عجب أنه زلق للغاية.
رجل ممل.
بصوت عالٍ جدًا! لم آتِ إلى هنا لأستمع إلى ضحكك.
لا لا.
كم هو مزعج!
بجد.
أين السيف الحديدي؟
هناك.
أسرع وابحث عنه. من المفترض أن يكون قريبًا.
سيف ثور...
كيف يمكنني أن أعطيك إياه؟
هجوم!
الجميع، جوهرة الرعد هنا!
الآن فرصتنا.
لقد فعلناها!
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
وأخيرًا، واحد على واحد. زلق.
كلام فارغ! حان وقت الانتقام لقطع الذيل!
انا قادم هنا!
السيف الحديدي...ريورين شابو...
ماذا كان ذلك؟
هذا...ريورين شابو...
ذلك... ريورين شابو... بوشارو.
سيف الحديد، ضربة الدوامة.
ارجع إلى شكلك الأصلي وتوقف عن كونك وحشًا.
مهلا، الضفدع سايمون، كم عدد رجال أونيمارو تاكي المتبقين؟
هممم... همم...
هناك الكثير!
كيف من المفترض أن أفهم هذا؟
احترق الكوخ أيضًا. ماذا نفعل الآن؟
حتى لو بقينا هنا، فإن رجال أونيمارو تاكي سيستمرون في القدوم.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
دعونا نذهب فقط لمهاجمة موقع العدو!
معسكر العدو؟
وهذا يعني الذهاب إلى طوكيو حيث يعيش أونيمارو تاكيشي.
هذه فكرة جيدة.
بصراحة، لم نصبح أقوى بكثير.
يمكننا التدرب أثناء السفر!
يا أحمق، لا تقلدني.